គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី៤=
(ឆ្មាំ វាយ​ស្ត្រី​កំសត់​ម្នាក់​នេះ
​ឲ្យ​ស្លាប់!)
ប៊ីតៅ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសំបុកបក្សីសម្រាប់ប៉ូវកំលាំង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លះ
ស៊ុបសំបុកបក្សីសម្រាប់ Lady របស់យើង។
ដែកសម្លៀកបំពាក់នេះសម្រាប់ Lady របស់យើង។
នាងនឹងពាក់វា
នៅ Empress Dowager's
បុណ្យខួបកំណើតថ្ងៃស្អែក។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
បាទ។
(វិមានលីជីង)
Jiuning
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liu
បានពិនិត្យលើ Our Lady ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីយកជីពចររបស់នាងដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
ជីពចររបស់អ្នកតឹងបន្តិច និងលឿន។
សញ្ញានៃការមានផ្ទៃពោះ
កំពុងលេចឡើង។
(វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang)
អ្នកកំពុងបង្កើតកូន។
សូមអបអរសាទរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មន្ទីរពេទ្យអធិរាជ
នឹងចាត់តាំងអ្នកឯកទេស
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព
របស់អ្នក និងកូនរបស់អ្នក។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
តើយើងអាចពន្យារពេលរាយការណ៍អំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
ដោយបានបម្រើការយូរ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ Imperial,
អ្នកប្រាកដជាបានជួបឧប្បត្តិហេតុជាច្រើន។
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ។
ខ្លះបាត់កូន
និងមួយចំនួនសូម្បីតែ
បានបាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
នៅក្នុង harem អធិរាជ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកាតព្វកិច្ចរបស់មន្ទីរពេទ្យអធិរាជ
គឺដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
Talented Lady Wan ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញលេញ
ដើម្បីការពារសុខភាព និងសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការចែករំលែកកង្វល់របស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ដឹងពី
ការមានផ្ទៃពោះរបស់ My Lady
ហើយគ្រោះថ្នាក់ណាមួយបានកើតឡើង
វានឹងមានន័យ
ការស្លាប់ពិតប្រាកដសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វេសប្រហែសទេ។
សូម​ប្រាកដ​ថា My Lady ។
ដោយបានបម្រើការអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យអធិរាជ។
ខ្ញុំធ្វើតាមក្រឹត្យក្រមរបស់អធិរាជយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់ឥតងាករេ
ធ្វើជាសាក្សីដោយសកលលោក។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ពីការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកភ្លាមៗ
ទៅតុលាការត្រកូលអធិរាជ។
ពេល​ព្រះ​អង្គ​ជ្រាប​រឿង​នេះ
គាត់ពិតជានឹង
បញ្ជូនអ្នកបម្រើពិសេស
ទៅកាន់វិមាន Lijing ។
នៅពេលនោះ
វិធានការសុវត្ថិភាពទាំងអស់នឹងត្រូវបានធានា។
យើងបានឮជាយូរមកហើយអំពី
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តពិសេសរបស់អ្នក។
និងភាពសុចរិត។
អ្នកពិតជា
សក្តិសម​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ព្រះ​អង្គ។
Jiuning
អនុញ្ញាតឱ្យប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang
ធ្វើតាមពិធីការ។
ខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងមិនក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ព្រះអង្គទេ។
ប្រធាន​គ្រូពេទ្យ Zhang
សូមភ្លាមៗ
រាយការណ៍អំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់ Lady របស់យើង។
ទៅតុលាការត្រកូលអធិរាជ។
ធានា។
មន្ទីរពេទ្យអធិរាជ
នឹងរាយការណ៍ជូននៅពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើថ្នាំប៉ូវកំលាំងមុនពេលសម្រាល។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោកម្ចាស់ Ning ចាត់ខ្ញុំ
ឱ្យប្រគល់អំណោយថ្ងៃកំណើតជាមុនសិន។
គាត់នឹងគោរព
ដល់ព្រះចៅអធិរាជនៅពេលក្រោយ។
ព្រះអម្ចាស់ នីង បានតែងតាំងសិប្បករ
ឆ្លាក់​ត្បូង​សាច់​សាច់​ឈូក​នេះ។
វាតំណាងឱ្យឧត្តមភាពពិសេស,
ការចិញ្ចឹមបីបាច់មេត្តា,
និងពរជ័យដល់ទាំងអស់គ្នា,
សូមថ្វាយព្រះពរសម្ដេចព្រះមហាក្សត្រី មានអាយុយឺនយូរ។
ធានាលោកម្ចាស់ នីង
ថាអំណោយរបស់គាត់នឹង
ទៅដល់អធិរាជ Dowager
ដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រយ័ត្ន។
សូមអភ័យទោសផង!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឈឺទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Lady របស់ខ្ញុំ។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្នាំ​ព្យាបាល​របួស​ឲ្យ Jiuning។
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
វ៉ាន់អេរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាមិនឈឺចាប់ទេ។
Jiuning
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អធិរាជ Dowager ។
ឈាមត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនអំណោយផល។
អ្នកមិនគួរមកជាមួយខ្ញុំប្រសើរជាង។
លាបមុខរបួសរបស់អ្នក។
រង់ចាំនៅច្រកចូលព្រះបរមរាជវាំងនៅពេលក្រោយ។
វ៉ាន់អេរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
សូមព្រះអង្គ
មានព្រះជន្មមួយម៉ឺនឆ្នាំ!
(ព្រះចៅអធិរាជ)
ក្រោកឡើង។
ត្រូវអង្គុយ។
យើង​ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ករុណា។
ព្រះមហេសី Xian នៃរាជវាំង Yongxiu
បង្ហាញគុជខ្យងភ្លឺ
ពីសមុទ្រខាងកើត។
ព្រះមហេសី Chun នៃវាំង Chengxi
បង្ហាញ​ត្រា​ត្បូង​ថ្ម​ដ៏​ថ្លៃថ្លា​ប្រាំបួន​ឋានសួគ៌
។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu នៃវិមាន Jingfu
បង្ហាញ​ភ្នំ
​ត្បូង​គ្រីម​សុន​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
Lady Yu នៃវិមាន He'an
បង្ហាញ lingzhi ដែលមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ពីសមុទ្រខាងត្បូង។
មិនអីទេ។
ស្ត្រី​មាន​ទេពកោសល្យ Wan នៃ Lijing Pavilion
បង្ហាញ ថង់ស្ងប់ស្ងាត់តំបន់ខាងលិច មួយគូ ។
កញ្ចប់?
តើនាងអាចបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច
វត្ថុ​មិន​ថ្លៃថ្នូរ​បែប​នេះ​ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ?
ពិតប្រាកដ។
ព្រះនាងមានគ្រឿងក្រអូបគ្រប់ៗគ្នា។
តើ​នាង​ហ៊ាន​ផ្តល់​របស់​សាមញ្ញ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន
យប់​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំបានសិក្សាអត្ថបទបុរាណសម្រាប់រូបមន្ត
ទឹកអប់​ក្រអូប​របស់​លោកខាងលិច​,
ហើយលាយវាជាមួយឱសថចំនួន ៣២ ដើម
ដើម្បីធ្វើកញ្ចប់ទាំងនេះ
សម្រាប់ការលួងលោមរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថង់ទាំងនេះជួយអ្នកឱ្យគេងលក់។
អំណោយរបស់អ្នកបង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយ ដែលព្រះករុណា
សរសើរពីភាពវៃឆ្លាត និងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
មកទីនេះ។
នាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើលថង់ទាំងនោះ។
ដូច្នេះ​មិន​ល្អ​។
ការមិនគោរពយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
អ្នក...
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ?
- អ្នក ...
- នេះមិនមែនជាអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់។ កោះហៅគ្រូពេទ្យ។
បាទ។
Song Wan'er ។
នេះ​ជា​អំពើ​ល្មើស​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត។
ហ៊ាន​ជេរ
​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំដាក់ថង់ក្នុងទ្រូងនេះ។
មិនមានលេសទៀតទេ។
ខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យវា
នៅពេលដែលអ្នកល្បួងព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រមាថ
​ព្រះ​មហាក្សត្រ​យ៉ាង​ណា​ទៅ!
អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
ឆ្មាំ។
ចាប់​ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ។
- ឧត្តម។
- បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
នៅតែបដិសេធ?
វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់!
រង់ចាំ។
ដាក់នាងនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយបន្ទាប់មកដាក់ទោសនាង។
ចាប់តាំងពី Noble Consort Xian អង្វររកនាង
បង្ខាំង Song Wan'er ទៅវិមានត្រជាក់
ហើយរង់ចាំការសាកល្បង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យ។
ហ៊ានជេរប្រមាថព្រះចៅអធិការ?
ខ្ញុំបានបម្រើក្នុងរាជវាំងអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ក្នុងចំណោមមហាក្សត្រិយានីទាំងអស់
អ្នកក្លាហានបំផុត។
បញ្ជូនអ្នកទៅវិមានត្រជាក់
កំពុងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជេរ​ប្រមាថ​ព្រះករុណា​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
វ៉ាន់អេរ។
Jiuning
- ជីយូនីង!
- លែងនាងទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនអាចព្យាបាលនាងធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
នាងកាន់មរតករាជ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនាងបានទេ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកឬ?
ដើម្បីជៀសវាងការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
- វាកាន់តែអាក្រក់។
- ខ្ញុំមិនបាន។
យកនាង។
Jiuning
វ៉ាន់អេរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Jiuning
(នាងកាន់មរតករាជ។ )
(វាអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
មន្ទីរពេទ្យអធិរាជ។ )
(មន្ទីរពេទ្យអធិរាជអាចបញ្ជាក់វាបាន។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។ )
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Jiuning
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
សូម​សង្គ្រោះ My Lady ។
កញ្ញា Jiuning ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My Lady ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅវិមានត្រជាក់ដោយអយុត្តិធម៌។
អ្នកដឹង
នាង​ចិញ្ចឹម​បុត្រ​របស់​ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
អ្នកស្នងមរតករបស់ស្តេចអាចវិនាស។
កញ្ញា Jiuning ។
ការអះអាងបែបនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យត្រូវបានបង្ខាំង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបារម្ភ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនិយាយដោយក្លាហានទេ។
អំពីអ្នកស្នងមរតក។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការបោកបញ្ឆោតរបស់ព្រះអង្គ។
បោកបញ្ឆោតព្រះអង្គ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កញ្ញា Jiuning
សាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Lady Wan ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
សូមចាកចេញ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត
ចងក្រងឯកសារលម្អិតអំពីសុខភាព
របស់មហេសី
នៅក្នុង harem អធិរាជ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែទាមទារពួកគេ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ឈប់!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
វង្វេងតាមរយៈបណ្ណសារវេជ្ជសាស្រ្ត?
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Lu Jiuning តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកគ្មានការគោរពទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
រំខានដល់ការងាររបស់យើង។
ទាញនាងចេញ។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
សូមជួយពួកយើងផង។
យើងនឹងមិនប៉ះពាល់អ្នកទេ។
នៅពេលនាងក្រោកឡើង
តាមរយៈកូនរបស់នាង
នាងនឹងសងគុណអ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
គ្រាន់តែថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់នាង។
បើ​ព្រះអង្គ​ជ្រាប​ថា​នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ដែលអ្នកចង់
រាយការណ៍អំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង ផ្ទាល់
ទៅតុលាការត្រកូលអធិរាជ?
នារី​ដែល​មាន​ទេព​កោសល្យ Wan មិន​ដែល​មាន​ផ្ទៃពោះ​ទេ។
មិនមានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តអំពីវាទេ។
បើ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅការិយាល័យដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
និងបញ្ឆោតព្រះអង្គ។
អ្នកបានយក
ជីពចររបស់បងស្រីខ្ញុំផ្ទាល់នៅថ្ងៃនោះ។
ហើយអ្នកបានកត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់អំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង។
អ្នករៀបចំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកបំរើក្នុងវាំងទាប
ហ៊ាននិយាយបង្កាច់បង្ខូច
មន្ទីរពេទ្យ Imperial និងខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទាញនាងចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang
អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។